[제목]
바람과 별이 노래하는 숲의 소녀

[동화]
푸른 하늘 아래 노란 옷을 입은 소녀가 발걸음마다 바람 소리를 듣고 행복해진다.

새로운 향기가 그의 코를 스쳤고, 꽃이 살짝 기울었다. 처음엔 이상했지만 점점 자연스러워졌다.

아이의 코를 스치는 노을 향기가 부드럽게 느껴졌다. 흙 속에서 작은 씨앗을 찾으려는 손가락 움직임이 따뜻해졌다.

나무 아래에서 소녀는 올바른 옷을 입고 나무를 돌보았다. 새들은 부드러운 소리로 관찰했고, 꽃들은 아름다운 배열을 이루고 있었다. 숲 속은 평화롭게 가득했고, 햇살이 부드럽게 비치며 나뭇잎들이 반짝이고 있었다.

나뭇잎 소리가 바람처럼 흔들리며 flowing되는 소리에 소녀는 귀를 기울이고 웃었다. 흙 냄새가 코를 자극하는 듯 따뜻한 바람이 그녀의 등을 감싸고 있었지.

꽃잎이 바람에 흔들리며 살짝 움직이는 소리가 났어. 하늘은 구름 사이로 비치는 햇살처럼 따뜻했지.

바람에 흔들리는 나뭇잎 소리가 고요한 숲 속을 가득 채우고, 소녀는 뿌리를 묻는 손으로 흙을 파내었다. 토끼가 그녀 옆에 기대어 살짝 웃으며 말했다. '잘했어, 이 나무는 영원히 살 거야.'

별들이 바람에 흔들리며 반짝이는 소리가 났어. 나비들이 날개를 펼치고, 작은 새들도 함께 움직이는 모습이 보였지.

별빛이 나무 줄기를 따라 반짝이며, 어린이는 그 리듬에 맞춰 손을 흔들었다. 토끼 무리는 반짝이는 별을 바라보며 웃음을 터뜨렸고, 개와 고양이도 별을 배경으로 조용히 춤을 추었지.

별빛이 나무 줄기를 따라 반짝이며, 소녀의 웃음소리가 바람에 실려 흩어졌다. 돌을 주운 손가락이 흙탕물을 타고 흐르는 듯했고, 원숭이의 눈에 비친 별이 그녀의 등을 감쌌다. 밤이 깊어질수록 모든 소리가 하나로 모았다.
