[제목]
반짝이는 별이 핀 숲

[동화]
소녀는 노란 옷을 입고 맑은 하늘 아래 푸른 숲 속을 걸었어요. 검은 모자를 쓰고 있는 그녀의 모습은 햇살에 반짝이며 따뜻한 기분을 gave me.

소년은 나무 아래에서 꽃을 집어 들었어요. 배낭 속에서 느껴지는 따뜻한 향기가 그의 마음을 따뜻하게 했지요. 주변을 둘러보니 모두가 그의 기쁨을 알 수 있었어요.

아이는 노을빛으로 가득한 숲 속에서 부드러운 바람에 꽃잎을 만지며 숨이 seemed 녹았어요. 각 꽃잎마다 아름다운 빛이 스며들어 그의 눈이 반짝였지요.

소녀는 부드러운 녹색 옷을 입고 나무 아래에서 물을 주는 모습을 보여줍니다. 주변의 식물들이 웃으며 고개를 끄덕이고, 작은 새들이 날개를 펼치는 모습이 눈에 띄네요. 이 따뜻한 순간처럼 모든 생명이 함께 thrive하는 기분이 들게 해주고 싶어요.

소녀의 웃음소리가 바람에 실려 퍼져나갔다. 흙바닥에서 향기로운 풀이 scented을 내며 그녀를 맞이했고, 멀리작은 나무 아래서는 꽃잎이 바람에 흔들리는 소리가 가득했지요.

소녀는 나무 사이로 살짝 기울어진 자리에 앉아 있었고, 손가락으로 살짝 흙을 파내자 부드러운 빛이 스며들었다. 아래로는 작은 보라색 꽃들이 뿌리를 내리고 있었지만, 아직도 한 송이가 눈에 띄지 않았다. 그녀는 천천히 숨을 깊게 들이쉬며 마음을 다잡았다.

소녀는 햇빛이 비치는 숲속 길을 따라 따뜻한 흙 속에 작은 나무 씨앗을 묻곤 했다. 노란색 상의와 파란색 바지를 입은 그녀는 호기심 가득한 눈으로 새 생명을 품고 있는 숲을 바라보았지. 옆에 서 있는 흰 털 토끼는 quietly 관찰하며 고개를 끄덕이는 모습이었다.

별빛이 부드럽게 반짝이며 나무 위에 흔들리는 장면에서 주인공은 눈을 반짝이며 웃었어요.

나무 밑에서 반짝이는 별을 보며 호기심 가득한 눈으로 동물들을 바라보았어요. 토끼는 풀숲 사이로 눈을 반짝이고, 개는 코를 살짝 바람에 흔들었지요. 별들 아래에서 그는 혼자서도 특별한 시간이 있다는 걸 깨달았답니다.

소녀는 나무 그늘 아래 앉아 별을 바라보며 미소를 지었어요. 토끼는 그녀 곁에서 귀를 기울이고, 강아지는 꼬리를 흔들며 접근했지요. 아래에는 부드러운 꽃들이 피어 있어 마치 작은 기적 같았어요.
